![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128152546580.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128152636502.png)
![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128152705939.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128153022835.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128153123116.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128153252603.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128153324984.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128154342539.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128154744669.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128154942607.png)

![在这里插入图片描述](Java局部类.assets/20190128155058523.png)